# TAG VPN官网地址

最新官网：[tagss05.pro](https://569078.dedicated-afflink.com/#/auth/kXl1Cl0Y)

## 服务概述

TAG VPN 是一款注册在香港的VPN服务，成立多年并稳定运营，使用IEPL内网专线进行翻墙，确保网络稳定性。

TAG VPN 提供了适用于电脑和安卓设备的一键VPN客户端，iOS设备用户需要使用小火箭配合TAG VPN。除了标准包月套餐，TAG VPN 还提供按量付费的套餐，用户可在限定时间内使用，套餐用完即止。

TAG VPN 覆盖全球100多个地区，拥有超过250条线路，并支持99多种流媒体平台，提供50+个家庭宽带和商用宽带节点。

支持支付宝、微信以及USDT支付方式。

## TAG VPN优惠码

**优惠码**：1111

**折扣**：9折

**有效期**：2024年11月11日00:00:00至2024年11月14日00:00:00

优惠适用于季度及以上套餐，新购和续费都可以使用，**Special计划除外**。

## 主要特色

* 覆盖多个BGP跨境专线网络，确保快速稳定的连接
* 支持Netflix、Hulu、HBO、Disney+、DAZN等热门流媒体平台解锁
* 全球90+个国家/地区，200+个节点
* 使用SS-Obfs协议，支持最多10台设备同时连接

## 套餐详情

| 套餐名称  | Bronze计划   | Silver计划  | Gold计划   | Special计划  | Team计划    | 家宽套餐     |
|-----------|--------------|-------------|------------|--------------|-------------|--------------|
| 月度流量  | 250GB/月     | 500GB/月    | 999GB/月   | 200GB/年    | 3000GB/月   | 300GB/月     |
| 手动流量重置 | ￥38/次      | ￥83/次     | ￥143/次   | ￥88/次      | ￥550/次    | ￥320/次     |
| 月付费用  | -            | ￥109       | ￥209      | -            | ￥627       | -            |
| 季付费用  | ￥176        | ￥327       | ￥627      | -            | ￥1870      | ￥1200       |
| 半年付费用| ￥346        | ￥649       | ￥1200     | -            | ￥3740      | -            |
| 年付费用  | ￥686        | ￥1287      | ￥2310     | ￥154        | ￥7480      | -            |

**TikTok节点定制**：

- ￥9999/月，每月1TB流量，提供1个当地住宅IP。定制地区如果比较稀有，可能需要额外加价！
- 使用SSR协议，设备数量无限制。

**注意**：购买TikTok节点前，请先通过工单咨询确认可用性，避免不必要的购买。
